तुम लोग सोच रहे हो कि मैं तुम सबको यहाँ क्यों लाया हूँ।
आखिरकार, हमने अभी हाल ही में एक दावत की है।
कब से बूढ़े वाल्टर ने हमें एक ही पखवाड़े में दो दावतें दी हैं?
हे हे हे।
खैर, नदी भूमि के मालिक होने का कोई फायदा नहीं अगर आप अपने परिवार के साथ जश्न नहीं मना सकते।
मैं यही कहता हूँ।
मैंने हर उस फ्रे को इकट्ठा किया है जो कुछ मायने रखता है, ताकि मैं तुम्हें यह बता सकूं कि अब जब सर्दियाँ आ गई हैं, तो इस महान घर के लिए मेरी योजनाएँ क्या हैं।
लेकिन पहले, एक टोस्ट।
अब वह गंदा घोड़े का पेशाब नहीं।
यह सबसे अच्छा आर्बर गोल्ड है।
सही शराब सही नायकों के लिए।
साथ में।
तुम नहीं।
मैं एक बेकार औरत पर अच्छी शराब बर्बाद नहीं कर रहा।
शायद मैं सबसे खुशमिजाज आदमी नहीं हूँ।
मैं यह स्वीकार करता हूँ, लेकिन मैं तुम सब पर गर्व करता हूँ।
मेरे परिवार के लिए, उन लोगों के लिए जिन्होंने रेड वेडिंग में स्टार्क्स को मारा।
हाँ, हाँ, हाँ, हाँ।
बहादुर आदमी, तुम सब, लेकिन तुम वो औरत हो जो अपने बच्चे के साथ गर्भवती है।
एक पांच बच्चों की माँ की गर्दन काट डाली।
अपने मेहमानों को अपने घर बुलाने के बाद उनका खून कर दिया।
लेकिन तुमने सभी स्टार्क्स को नहीं मारा।
नहीं, नहीं।
वह तुम्हारी गलती थी।
तुम्हें उन्हें सब खत्म कर देना चाहिए था।
लूट और डुबोओ।
एक जिंदा भेड़िया और भेड़ों को कभी भी सुरक्षित नहीं माना जा सकता।
जब लोग तुमसे पूछें कि यहाँ क्या हुआ, तो उन्हें बताना कि उत्तर याद रखता है।
उन्हें बताना कि सर्दियाँ घर फ्रे के लिए आईं।